ПУТЕШЕСТВИНИКИ - ОПИСНИЕ 

Группа студентов является членами клуба, который ежегодно путешествует 
в различные места. Предыдущие места их поездок включают Индианаполис, 
Финикс, Нашвилл, Филадельфию, Сан-Хосе и Атланту. Этой весной они планируют 
съездить в Айндховен. 
Группа заранее договорилась делить расходы поровну, но неудобно делить рас- 
ходы по мере их поступления. Поэтому каждый студент в отдельности платит за 
определенные вещи, такие, как еда, проживание, поездки на такси и билеты на само- 
лет. После путешествия расходы каждого студента суммируются, и происходит 
обмен деньгами так, что итоговая стоимость для всех оказывается равной с точно- 
стью до одного цента. В прошлом этот обмен деньгами был скучным и долгим. 
Ваша задача состоит в том, чтобы, основываясь на списке расходов, определить ми- 
нимальную сумму денег, которая должна поменять хозяина, для того чтобы уравнять 
(с точностью до цента) расходы всех студентов. 

•Входные данные 
Стандартные входные данные будут содержать данные для нескольких путе- 
шествий. Каждое путешествие состоит из строки, содержащей положительное 
целое число п, обозначающее число путешествовавших студентов. Далее следуют 
п строк входных данных, каждая из которых содержит расходы одного студента 
в долларах и центах. Студентов не более 1000, и ни один из них не истратил более 
$10000.00. Единственная строка, содержащая 0, следует за информацией о по- 
следнем путешествии. 

•Выходные данные 
Для каждого путешествия выведите строку, содержащую минимальную сумму 
денег, в долларах и центах, которая должна быть передана, чтобы уравнять траты 
студентов. 
